Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: internet/po/*.po
Languages: zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档项目)

source: Internet and Networks
zh_cn: 互联网和网络

source: Connecting to and browsing the internet, and communicating over the internet using email and instant messaging.
zh_cn: 连接和浏览国际互联网，通过互联网发送电子邮件和进行即时交流。

source: Internet Applications
zh_cn: 互联网应用程序

source: This section provides information on using common Internet applications, such as web browsers and email clients.
zh_cn: 这一节提供一些关于常用Internet应用程序使用的信息，诸如web浏览器和电子邮件客户端等。

source: Web browsing with Firefox
zh_cn: 使用 Firefox 浏览网页

source: The powerful and secure <application>Mozilla Firefox</application> web browser is included in Ubuntu. <application>Firefox</application> features tabbed browsing, pop-up blocking, built-in search, and live bookmarks. Also supported are popular plug-ins such as Java, Flash, and RealPlayer.
zh_cn: 强大而又安全的 <application>Mozilla Firefox</application> 浏览器就包含在 Ubuntu里。 <application>Firefox</application> 有标签式浏览，弹出窗口拦截，内置搜索，实时书签等特色。它还支持流行插件如 Java，Flash，and RealPlayer。

source: <application>Firefox</application> can be launched by clicking <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: <application>Firefox</application> 可以通过点击 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>互联网</guisubmenu><guimenuitem>Firefox 浏览器</guimenuitem></menuchoice>来启动。

source: Get addons for your Firefox
zh_cn: 获取Firefox的附加组件

source: Addons extend Firefox's capabilities, such as automatically removing adverts or altering the behaviour of menus.
zh_cn: 附加组件可以扩展Firefox的功能，比如自动祛除广告以及改变菜单的行为。

source: To view a list of currently-installed plugins in the <application>Firefox Web Browser</application> , open <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice> and click <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Add-ons</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要查看<application>Firefox Web Browser</application>已经安装的插件，打开<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>互联网</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice> 点击<menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>附加组件</guimenuitem></menuchoice>。

source: Quickly install common plugins
zh_cn: 快速安装常用插件

source: It is possible to install a whole set of commonly-used restricted plugins at once, by installing the <application>Ubuntu restricted extras</application> package.
zh_cn: 通过安装<application>Ubuntu restricted extras</application>包可以一次性安装全套常用受限插件。

source: <emphasis>Restricted plugins</emphasis> are those which cannot be distributed with Ubuntu because of legal issues surrounding their use in some countries. Check that you are allowed to use this software before installing it. See the <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing">Ubuntu website</ulink> for more information on restricted software.
zh_cn: <emphasis>受限的插件</emphasis> 是无法随 Ubuntu 发送的插件，因为某些国家的法律不允许这样做。安装前请确保在您国家的法律上这是允许的。有关受限软件的详细信息，请查看 <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing">Ubuntu 网站</ulink>。

source: <ulink url="apt:ubuntu-restricted-extras">Click here</ulink> to install the <application>ubuntu-restricted-extras</application> package.
zh_cn: <ulink url="apt:ubuntu-restricted-extras">点击这里</ulink> 安装 <application>ubuntu-restricted-extras</application> 包。

source: As well as plugins and multimedia codecs, a set of Windows fonts will also be installed.
zh_cn: 与插件和多媒体解码器一样，一套 Windows 字体也将被安装。

source: The following plugins and codecs are installed by the <application>Ubuntu restricted extras</application> package:
zh_cn: <application>Ubuntu restricted extras</application>包安装如下插件和解码器：

source: flashplugin-installer
zh_cn: flash插件安装

source: Audio and video plugins
zh_cn: 影音插件

source: Many different multimedia formats are used on the Internet and you may find that you are unable to play some audio and video files without installing an appropriate plugin.
zh_cn: 在互联网上使用了许多不同类型的多媒体文件格式，所以您会发现，如果没有安装适当的插件，您将不能播放一些声音和视频文件。

source: Quicktime, Real, WMV and many others are available.
zh_cn: Quicktime, Real, WMV and 更多格式是可用的.

source: Open <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Ubuntu Software Center</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 带开 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Ubuntu 软件中心</guimenuitem></menuchoice>。

source: Click <guibutton>Sound &amp; Video</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guibutton>影音</guibutton>。

source: Double click each plugin or application you require and click <guibutton>Install</guibutton>.
zh_cn: 在您需要的插件或者程序上双击，并点击 <guibutton>安装</guibutton>。

source: You are asked for a password, then the plugin is downloaded.
zh_cn: 您会被提示输入密码,之后插件将会被下载

source: Flash multimedia plugin
zh_cn: Flash 多媒体插件

source: <ulink url="apt:flashplugin-installer">Click here</ulink> to install the <application>flashplugin-installer</application> package.
zh_cn: <ulink url="apt:flashplugin-installer">单击此处</ulink> 来安装 <application>flashplugin-installer</application> 包。

source: Java browser plugin
zh_cn: Java 浏览器插件

source: Some websites use small <application>Java</application> programs, which require a Java plugin to be installed in order to run.
zh_cn: 一些网站使用小 <application>Java</application> 程序，其需要在安装了 Java 插件后才能运行。

source: <ulink url="apt:sun-java6-plugin">Click here</ulink> to install the <application>sun-java6-plugin</application> package.
zh_cn: <ulink url="apt:sun-java6-plugin">点击这里</ulink>安装<application>sun-java6-plugin</application> 包.

source: Changing the default font size
zh_cn: 改变字体默认大小

source: If you find that the size of text in Firefox is too small to read comfortably, you can increase the default font size.
zh_cn: 如果你感觉Firefox中文字的字体太小了，不适合阅读，你可以增大字体的默认大小。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Content</guilabel> tab
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>首选项</guimenuitem></menuchoice>然后选择<guilabel>内容</guilabel>标签

source: Under <guilabel>Fonts &amp; Colors</guilabel>, change the <guilabel>Size</guilabel> to a larger number (around 20 tends to be quite comfortable to read)
zh_cn: 在<guilabel>字体与颜色</guilabel>选项下,为<guilabel>字号</guilabel>项选择一个更大的值(20左右比较适合阅读)

source: Text on web pages should immediately look larger. Press <guibutton>Close</guibutton>
zh_cn: 网页上的文字应该马上看起来大了一些。点击<guibutton>关闭</guibutton>

source: To temporarily zoom in to a web page, which will increase its text size, press <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Zoom</guimenuitem><guimenuitem>Zoom In</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, hold down the <keycap>Ctrl</keycap> key and scroll up with your mouse's scroll wheel, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo>.
zh_cn: 想要暂时地放大网页，点击 <menuchoice><guimenuitem>查看</guimenuitem><guimenuitem>缩放</guimenuitem><guimenuitem>放大</guimenuitem></menuchoice>。或者按下 <keycap>Ctrl</keycap> 后向上滑动鼠标滚轮，或按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo> 键。

source: If you wish to enlarge the text without enlarging the other page contents, make sure the box at <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Zoom</guimenuitem><guimenuitem>Zoom Text Only</guimenuitem></menuchoice> is checked.
zh_cn: 如果您想在放大文字内容的同时保持其他内容大小不变，请选中 <menuchoice><guimenuitem>查看</guimenuitem><guimenuitem>缩放</guimenuitem><guimenuitem>仅缩放文本</guimenuitem></menuchoice> 。

source: To return the page to its normal size, press <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Zoom</guimenuitem><guimenuitem>Reset</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>0</keycap></keycombo>.
zh_cn: 而要将页面还原成原始大小，单击 <menuchoice><guimenuitem>查看</guimenuitem><guimenuitem>缩放</guimenuitem><guimenuitem>重置</guimenuitem></menuchoice>，或按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>0</keycap></keycombo>。

source: Send and receive emails
zh_cn: 收发电子邮件

source: Email is one of the most popular ways to communicate over the Internet. Ubuntu includes all of the tools that you need to send, receive and organize email messages.
zh_cn: 电子邮件是互联网上最流行的交流方式之一。Ubuntu 包含了您发送，接收和组织电子邮件的所需工具。

source: The <application>Evolution</application> groupware suite is the default email client, and can handle all of your <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-mail">email</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-contact">contact lists</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar-todo">tasks</ulink> and <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar">calendar</ulink> needs. It also integrates with the <ulink type="help" url="ghelp:clock#clock-usage-calendar">panel clock</ulink>, giving you one-click access to your task list.
zh_cn: <application>Evolution</application> 套件是默认的电子邮件客户端, 可以处你所有的 <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-mail">电子邮件</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-contact">连系人列表</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar-todo">任务</ulink> and <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar">日历</ulink> 他同样可以整合 <ulink type="help" url="ghelp:clock#clock-usage-calendar">小组时钟</ulink>，一步进入你的任务列表。

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:evolution">Evolution manual</ulink> for help on how to use Evolution.
zh_cn: 查看<ulink type="help" url="ghelp:evolution">Evolution manual</ulink> 寻求使用 Evolution的帮助。

source: Junk mail filtering
zh_cn: 垃圾邮件过滤

source: Bogofilter classifies mail as junk mail (also known as <emphasis>spam</emphasis>) by analysing the message statistically, and can learn from selections made by the user. The technique is known as Bayesian filtering; you can find more details on this here:
zh_cn: Bogo过滤器能够通过统计分析邮件内容来分开垃圾邮件，并且具有学习用户选择的功能。这项技术被称作“贝叶过滤法”。在这里你可以获得更多细节：

source: Evolution can be automatically configured to use Bogofilter.
zh_cn: Evolution 可以自动配置并使用Bogofilter。

source: <ulink url="apt:bogofilter">Install the <application>Bogofilter</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:bogofilter">安装<application>Bogofilter</application>软件包</ulink>。

source: Alternative email applications
zh_cn: 可选的电子邮件程序

source: You can also use <application>Mozilla Thunderbird</application> for email. To install it, <ulink url="apt:thunderbird">install the <application>thunderbird</application> package</ulink>.
zh_cn: 您也可以使用<application>Mozilla Thunderbird</application>收发邮件。要安装它，<ulink url="apt:thunderbird">安装<application>thunderbird</application>软件包</ulink>。

source: To start <application>Thunderbird</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Mozilla Thunderbird Mail/News</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 打开 <application>Thunderbird</application>, 选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Mozilla Thunderbird Mail/News</guimenuitem></menuchoice>。

source: To change your preferred email client to <application>Mozilla Thunderbird</application>:
zh_cn: 若想把 <application>Mozilla Thunderbird</application> 设置成您首选的 email 客户端：

source: Choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Preferred Applications</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>首选应用程序</guimenuitem></menuchoice>

source: Click on the <guibutton>Mail Reader</guibutton> drop down menu, and select the <guilabel>Thunderbird</guilabel> option.
zh_cn: 点击<guibutton>邮件阅读器</guibutton>下拉菜单，并选择 <guilabel>Thunderbird</guilabel> 选项。

source: If Thunderbird is not listed above then click the <guilabel>Custom</guilabel> option. In the Command text box, type <command>thunderbird %s</command> and <guibutton>Close</guibutton>.
zh_cn: 如果 Thunderbird 不在上述列表中，点击 <guilabel>Custom</guilabel> 选项。在文本命令框中输入 <command>thunderbird %s</command> 后 <guibutton>关闭</guibutton>。

source: Instant Messaging
zh_cn: 即时通讯

source: Instant messaging (IM) is a way of communicating with friends and family by sending messages to one another over the Internet. Instant messaging happens in real-time, and there is no delay between you typing a message and the other person receiving it.
zh_cn: 即时通讯 (IM) 是通过因特网向他人发送消息来与朋友或家人交流的一种方式。即时通讯是实时发生的，在您输入消息与其他人接受到消息之间没有延迟。

source: Empathy Internet Messenger
zh_cn: Empathy 互联网即时通讯软件

source: <application>Empathy</application> is the default instant messenger client in Ubuntu. With <application>Empathy</application> you can talk to people who use AIM, Gadu-Gadu, Google Talk, GroupWise, ICQ, IRC, Jabber, MSN, Napster, Salut, Sametime, QQ, and Yahoo, and list all your buddies in a single window.
zh_cn: <application>Empathy</application> 是 Ubuntu 中默认的即时通讯软件。 使用 <application>Empathy</application> 您可以和您使用 AIM, Gadu-Gadu, Google Talk, GroupWise, ICQ, IRC, Jabber, MSN, Napster, Salut, Sametime, QQ, 和 Yahoo 的朋友聊天， 并把您所有的好友在一个窗口中列出。

source: To start <application>Empathy</application>, choose <menuchoice><guimenuitem>Applications</guimenuitem><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Empathy IM Client</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要启动 <application>Empathy</application>，选择 <menuchoice><guimenuitem>应用程序</guimenuitem><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Empathy IM 客户端</guimenuitem></menuchoice>。

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:empathy">Empathy Manual</ulink> for help on using <application>Empathy</application>.
zh_cn: 参阅 <ulink type="help" url="ghelp:empathy">Empathy 手册</ulink> 来获得使用 <application>Empathy</application> 的帮助。

source: Ekiga Softphone
zh_cn: Ekiga 软电话

source: <ulink url="apt:ekiga">Install the <application>ekiga</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:ekiga">安装 <application>ekiga</application> 包</ulink>。

source: To start <application>Ekiga</application>, choose <menuchoice><guimenuitem>Applications</guimenuitem><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Ekiga Softphone</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要启动 <application>Ekiga</application>，点击<menuchoice><guimenuitem>应用程序</guimenuitem><guimenuitem>互联网</guimenuitem><guimenuitem>Ekiga 软电话</guimenuitem></menuchoice>。

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:ekiga">Ekiga Manual</ulink> for help on using Ekiga.
zh_cn: 参阅 <ulink type="help" url="ghelp:ekiga">Ekiga 手册</ulink> 来获得使用 Ekiga 的帮助。

source: IRC instant messaging
zh_cn: IRC 即时通讯

source: For users of IRC instant messaging services there is <application>XChat Gnome</application>. Its features include advanced scripting support (perl and python) and a clean, easy to use interface.
zh_cn: IRC 即时通讯服务的用户可以使用 <application>XChat Gnome</application>。它支持高级脚本(perl 和 python) ，界面简洁易用。

source: <ulink url="apt:xchat-gnome">Install the <application>xchat-gnome</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:xchat-gnome">安装 <application>xchat-gnome</application> 软件包</ulink>。

source: To start <application>XChat</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Xchat-GNOME IRC Chat</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要启动 <application>XChat</application>， 选择<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>互联网</guimenuitem><guimenuitem>Xchat-GNOME IRC Chat</guimenuitem></menuchoice>。

source: Getting help using IRC instant messaging
zh_cn: 获取使用 IRC即时通讯的帮助

source: One excellent way to get help with Ubuntu or to introduce yourself to IRC is to join Ubuntu's official support channel on Freenode.
zh_cn: 从 Ubuntu获得帮助或介绍您自己到到IRC，加入Ubuntu 在Freenode上的官方支持频道是很好的一个方法。

source: Start <application>XChat-Gnome</application> as above.
zh_cn: 如上所述启动 <application>XChat-Gnome</application>。

source: When you start <application>XChat-Gnome</application> for the first time, it will ask you for an IRC Nickname &amp; your real name. Pick anything you want for your nick (first initial &amp; your last name is good, or be more creative), put your real name or part of it, and press <guibutton>OK</guibutton>.
zh_cn: 当您第一次启动 <application>XChat-Gnome</application> 时，它将询问您 IRC 的昵称以及您的真实姓名。选择一个您所想要的昵称 (您的姓氏或者缩写就不错，或是更有创意的)，输入您的真名或其一部分，并按 <guibutton>确定</guibutton>。

source: In the Server Window that opens next, select <emphasis>Ubuntu Servers</emphasis>, and press <guibutton>Connect</guibutton>.
zh_cn: 在接下来的服务器窗口中选择 <emphasis>Ubuntu Servers</emphasis> 并按 <guibutton>连接</guibutton>。

source: Other Internet applications
zh_cn: 其他因特网应用程序

source: The Internet has much more to offer besides web browsing, email and instant messaging. Ubuntu provides a selection of other applications to help you get the most out of the Internet.
zh_cn: 除了 web 浏览、email 和 即时消息之外，因特网还能提供许多。Ubuntu 提供了一系列其它应用程序来帮助您更好地利用因特网。

source: Peer-to-Peer networks
zh_cn: 点对点网络

source: Peer-to-peer (P2P) networks are a way of sharing files, music and videos between people from all around the world.
zh_cn: 点对点(P2P)网络帮助全世界各地的人们共享文件，音乐或视频。

source: A popular P2P service is <emphasis>BitTorrent</emphasis>, and BitTorrent capability is included in Ubuntu by default. To use BitTorrent, find a <emphasis>.torrent</emphasis> file online, click on it in the <application>Firefox Web Browser</application>, and the <application>Transmission BitTorrent Client</application> should start automatically.
zh_cn: <emphasis>BitTorrent</emphasis> 是一种流行的 P2P 服务，Ubuntu 默认包含 BitTorrent 功能。要使用 BitTorrent ，从网上找一个 <emphasis>.torrent</emphasis> 文件，在 <application>Firefox Web Browser</application> 中点击它，之后 <application>Transmission BitTorrent 客户端</application> 应该会自动启动。

source: To restart a download open <application>Transmission BitTorrent Client</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Transmission BitTorrent Client</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要打开 <application>Transmission BitTorrent 客户端</application>，重新开始下载，选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>互联网</guimenuitem><guimenuitem>Transmission BitTorrent 客户端</guimenuitem></menuchoice>。

source: An alternative P2P application is the <application>aMule File Sharing Client</application>.
zh_cn: 备选的 P2P应用程序是<application>aMule 文件分享客户端</application>。

source: <ulink url="apt:amule">Install the <application>amule</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:amule">安装<application>amule</application>软件包</ulink>。

source: To open <application>aMule</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>aMule</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要打开 <application>aMule</application>，请选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>aMule</guimenuitem></menuchoice>。

source: News Readers
zh_cn: 新闻阅读器

source: You can automatically receive news updates from the Internet. There are several different types of news service to choose from:
zh_cn: 您可以自动收到互联网上的新闻更新。有好几种不同的新闻服务可供选择：

source: <emphasis>Usenet</emphasis> is one of the oldest and allows you to discuss news and other topics with people from all around the world. <application>Pan Newsreader</application> is a news reader which works with Usenet.
zh_cn: <emphasis>Usenet</emphasis> 是最古老的方式之一，使您能与世界各地的人们讨论新闻和其它主题。<application>Pan Newsreader</application> 是一个能够支持 Usenet 的新闻阅读器。

source: <ulink url="apt:pan">Install the <application>pan</application> package</ulink> and then choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Pan Newsreader</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Pan</application>.
zh_cn: <ulink url="apt:pan">安装<application>pan</application>软件包</ulink>然后点击<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>互联网</guimenuitem><guimenuitem>Pan新闻阅读器</guimenuitem></menuchoice>来开始使用<application>Pan</application>。

source: <emphasis>RSS feeds</emphasis> are a popular way of automatically receiving regular news updates and articles. <application>Liferea Feed Reader</application> is an RSS feed reader with many useful features.
zh_cn: <emphasis>RSS feeds</emphasis> 是一种自动接收日常新闻更新和文章的流行方式。<application>Liferea Feed Reader</application> 是一个有着许多有用功能的 RSS feed 阅读器。

source: <ulink url="apt:liferea">Install the <application>liferea</application> package</ulink> and then choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Liferea</application>.
zh_cn: <ulink url="apt:liferea">安装<application>liferea</application>软件包</ulink>，然后选择<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice>以启动<application>Liferea</application>。

source: Create News Feeds with Liferea
zh_cn: 用Liferea创建新的新闻Feeds

source: This section will cover a basic procedure to add news feeds to <application>Liferea</application>. Start <application>Liferea</application> by selecting <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 这部分将讲解一个基本的添加新闻feeds到<application>Liferea</application>的过程. 启动 <application>Liferea</application> :选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice>

source: If you're behind a proxy, select <menuchoice><guimenuitem>Tools</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Proxy</guimenuitem></menuchoice> and fill in your proxy details and click on the <guibutton>Close</guibutton> button,
zh_cn: 如果您使用代码服务器，请选择 <menuchoice><guimenuitem>工具</guimenuitem><guimenuitem>参数设置</guimenuitem><guimenuitem>代理</guimenuitem></menuchoice>并填写您的代理设置，然后点击 <guibutton>关闭</guibutton> 按钮。

source: Press <guibutton>New Subscription</guibutton> on the Liferea toolbar,
zh_cn: 在Liferea 工具条点击<guibutton>新订阅</guibutton>，

source: Press the <guibutton>Advanced</guibutton> button,
zh_cn: 点击 <guibutton>高级</guibutton>按钮，

source: Enter the address of the RSS feed in the <guilabel>Source</guilabel> box,
zh_cn: 在<guilabel>来源</guilabel>框里输入 RSS 地址，

source: Select the <guibutton>OK</guibutton> button to complete the procedure.
zh_cn: 单击 <guibutton>确定</guibutton> 按钮完成操作。

source: Once you have create the news feed, click on the <guibutton>Update All</guibutton> toolbar button to update all your news feeds.
zh_cn: 创建完毕新闻推送，点击<guibutton>更新所有</guibutton>工具条按钮来更新所有新闻推送。

source: Design web pages
zh_cn: 设计网页

source: Ubuntu includes a wide selection of tools to help you design and develop web pages.
zh_cn: Ubuntu 包含了很多工具来帮助您设计和开发网页。

source: <emphasis role="strong"><application>Bluefish</application></emphasis> is a powerful editor for web designers and programmers.
zh_cn: <emphasis role="strong"><application>Bluefish</application></emphasis> 是 给网页设计者和编程人员的一个强大的编辑器。

source: <application>Bluefish</application> supports many programming and markup languages, and includes many utilities for designers and programmers.
zh_cn: <application>Bluefish</application> 支持许多编程和标记语言, 并且为设计者和编程人员包含了许多工具。

source: For more information, see the <ulink url="http://bluefish.openoffice.nl/">Bluefish website</ulink>.
zh_cn: 更多信息, 参见 <ulink url="http://bluefish.openoffice.nl/">Bluefish 网站</ulink>。

source: <ulink url="apt:bluefish">Install the <application>bluefish</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:bluefish">安装<application>bluefish</application>软件包</ulink>。

source: To start Bluefish, press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish Editor</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 启动 Bluefish, 点击 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish Editor</guimenuitem></menuchoice>。

source: Troubleshooting
zh_cn: 问题解决

source: Since the introduction of NetworkManager, connections can be enabled and disabled from the NetworkManager icon in the <guilabel>System Notification Area</guilabel>.
zh_cn: 自从有了“网络管理器”（NetworkManager），网络连接可从<guilabel>系统通知区</guilabel>的“网络管理器”图标来启用或停用。
